Repository: fangzhanggui/CarisX
Catalog: CarisX/CLIA/CarisX/Properties/Resources_Maintenance.*.resx
Languages: zh_cn

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_059
source: Sample ID Reading
zh_cn: 样本条码ID读取位置

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_060
source: Tube Sensor Reading
zh_cn: 容器有无确认传感器位置

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_061
source: 11: (Send X) Rack Catch
zh_cn: 11：（送出X)样本架接收

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_062
source: 13: (Send X) Rack Release
zh_cn: 13：（送出X)样本架释放

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_063
source: 14: (Back X) Rack Release
zh_cn: 14：（退回X)样本架释放

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_064
source: 10: (Back X) Move to Standby Position (B→A)
zh_cn: 10：（退回X)移至待机位置（B→A)

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_065
source: 12: (Back X) Rack Catch
zh_cn: 12：（退回X)样本架接收

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_066
source: 15: Rack Unload(Unload Y→Unload Feeder)
zh_cn: 15：样本架卸载（卸载Y→卸载拨块）

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_067
source: 16: Rack Retest (Unload Feeder→Load Y)
zh_cn: 16：样本架重设（卸载拨块→装载Y)

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_068
source: 17: Rack Take Out (Unload Feeder→Take Out Y)
zh_cn: 17：样本架回收（卸载拨块→回收Y)

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_069
source: Feeder Type
zh_cn: 拨块种类

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_070
source: Position
zh_cn: 位置

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_071
source: Loader Type
zh_cn: 装载种类

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_072
source: Rotation
zh_cn: 替换

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_073
source: Stop
zh_cn: 停止

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_074
source: Back・Right
zh_cn: 后·右

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_075
source: Front・Left
zh_cn: 前·左

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_076
source: Module
zh_cn: 单元

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_077
source: Fork Operation Position
zh_cn: 叉子动作位置

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_078
source: Sample Position
zh_cn: 样本位置

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_079
source: Position A
zh_cn: 位置A

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_080
source: Position B
zh_cn: 位置B

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_081
source: Fork Position
zh_cn: 叉子位置

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_082
source: Back
zh_cn: 后

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_083
source: Front
zh_cn: 前

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_084
source: Load
zh_cn: 装载

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_085
source: Unload
zh_cn: 卸载

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_086
source: Slider
zh_cn: 滑块

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_090
source: Rack Setting
zh_cn: 样本架放置

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_091
source: Retest Rack Waiting
zh_cn: 重测样本架等待

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_092
source: Rack Collection
zh_cn: 样本架回收

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_093
source: Rack Sending 1
zh_cn: 样本架送出1

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_094
source: Rack Back 1
zh_cn: 样本架退回1

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_095
source: Rack Sending 2
zh_cn: 样本架送出2

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_096
source: Rack Back 2
zh_cn: 样本架退回2

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_097
source: Rack Sending 3
zh_cn: 样本架送出3

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_098
source: Rack Back 3
zh_cn: 样本架退回3

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_099
source: Rack Sending 4
zh_cn: 样本架送出4

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_100
source: Rack Back 4
zh_cn: 样本架退回4

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_101
source: Module 1
zh_cn: 分析单元1

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_102
source: Module 2
zh_cn: 分析单元2

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_103
source: Module 3
zh_cn: 分析单元3

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_104
source: Module 4
zh_cn: 分析单元4

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_115
source: Module 1
zh_cn: 分析单元1

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_116
source: Module 2
zh_cn: 分析单元2

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_117
source: Module 3
zh_cn: 分析单元3

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_118
source: Module 1
zh_cn: 分析单元1

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_119
source: Module 2
zh_cn: 分析单元2

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_120
source: Module 3
zh_cn: 分析单元3

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_121
source: Module 4
zh_cn: 分析单元4

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_122
source: Module N Rack Back Motor
zh_cn: 单元N样本架退回电机

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_123
source: Init. Speed
zh_cn: 初始速度

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_124
source: Top Speed
zh_cn: 最大速度

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_125
source: Accelerator
zh_cn: 加速度

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_126
source: Const. Speed
zh_cn: 匀速

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_127
source: Parameters
zh_cn: 参数

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_128
source: Installation Loader Time
zh_cn: 样本架放置装载时间

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_130
source: Retest Wait Loader Time
zh_cn: 重测样本待机装载时间

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_132
source: Collection Loader Time
zh_cn: 样本架回收装载时间

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_134
source: Send Loader Time
zh_cn: 样本架送出装载时间

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_136
source: Back Loader Time
zh_cn: 样本架退回装载时间

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_138
source: Rack UnLoad
zh_cn: 样本架卸载

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_139
source: Rack Load Loader Y-axis Motor
zh_cn: 样本架放置装载Y轴电机

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_140
source: Rack UnLoad Loader Y-axis Motor
zh_cn: 重测样本架待机Y轴电机

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_141
source: Rack Take Out Loader Y-axis Motor
zh_cn: 样本架回收Y轴电机

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_142
source: Rack Load Feeder X-axis Motor
zh_cn: 样本架拨块X轴电机

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_143
source: Rack UnLoad Feeder X-axis Motor
zh_cn: 重测样本架拨块X轴电机

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_144
source: Rack Slider X-axis Motor
zh_cn: 样本架滑块X轴电机

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_145
source: Rack Load
zh_cn: 样本架放置拨块位置

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_146
source: 1: Fork Position
zh_cn: 1：叉子位置

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_147
source: 2: Rack Load Position(Load Feeder X)
zh_cn: 2：样本架装载位置（装载拨块X)

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_148
source: 3: Rack Return Position(Load Feeder X)
zh_cn: 3：样本架回收位置（装载拨块X)

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_149
source: 4: Rack ID Reading Position(Load Feeder X)
zh_cn: 4：样本架ID读取位置（装载拨块X)

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_150
source: 5: Sample ID Reading Position(Load Feeder X)
zh_cn: 5：样本条码ID读取位置（装载拨块X)

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_151
source: 6: Tube Sensor Reading Position(Load Feeder X)
zh_cn: 6：容器有无确认位置（装载拨块X)

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_152
source: 7: Rack Load Position(Slider X)
zh_cn: 7：样本架装载位置（滑块X)

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_153
source: 8: Rack Unload Position(Slider X)
zh_cn: 8：样本架回收位置（滑块X)

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_154
source: 9: Rack Unload Position(Unload Feeder X)
zh_cn: 9：重测样本架拨块接收位置（卸载拨块X)

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_155
source: 10: Rack Retest Position(Unload Feeder X)
zh_cn: 10：样本架重测位置（卸载拨块X）

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_156
source: 11: Rack Take Out Position( Unload Feeder X)
zh_cn: 11：样本架回收位置（卸载拨块X)

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_157
source: Module 2 Rack Send Loader X-axis Motor
zh_cn: 分析单元2样本架送出X轴电机

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_158
source: Module 2 Rack Back Loader X-axis Motor
zh_cn: 分析单元2样本架退回X轴电机

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_159
source: Module 2 Rack Fork Y-axis Motor
zh_cn: 分析单元2样本架叉子Y轴电机

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_160
source: Module 3 Rack Send Loader X-axis Motor
zh_cn: 分析单元3样本架送出X轴电机

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_161
source: Module 3 Rack Back Loader X-axis Motor
zh_cn: 分析单元3样本架退回X轴电机

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_162
source: Module 3 Rack Fork Y-axis Motor
zh_cn: 分析单元3样本架叉子Y轴电机

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_163
source: Module 4 Rack Send Loader X-axis Motor
zh_cn: 分析单元4样本架送出X轴电机

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_164
source: Module 4 Rack Back Loader X-axis Motor
zh_cn: 分析单元4样本架退回X轴电机

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_165
source: Module 4 Rack Fork Y-axis Motor
zh_cn: 分析单元4样本架叉子Y轴电机

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_166
source: Rack Retest
zh_cn: 样本架重测拨块位置

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_167
source: Rack Load
zh_cn: 样本架接收

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_168
source: Rack ID Reading
zh_cn: 样本架ID读取

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_169
source: Sample ID Reading
zh_cn: 样本条码ID读取

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_170
source: Tube Sensor Reading
zh_cn: 容器有无确认

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_171
source: Repeat Interval
zh_cn: 重复间隔

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_173
source: Rack Unload
zh_cn: 样本架滑块位置

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_174
source: 18: Rack Return(Load Feeder→Take Out Y)
zh_cn: 18：样本架退回（拨块→回收Y)

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_175
source: 19: Rack Cover LED TEST
zh_cn: 19：样本架仓盖LED测试

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_176
source: Interval
zh_cn: 间隔

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_177
source: Left
zh_cn: 左

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_178
source: Middle
zh_cn: 中间

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_179
source: Right
zh_cn: 右

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_180
source: Back
zh_cn: 后

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_181
source: 2nd from Back
zh_cn: 从后面第二个

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_182
source: 2nd from Front
zh_cn: 从前面第二个

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_183
source: Front
zh_cn: 前

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_184
source: Rack ID Reading
zh_cn: 样本架条码ID读取位置

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_185
source: 20: All Rack Operation(Set Two Racks In the Rack Setting Lane)
zh_cn: 20：样本架综合动作（放置2个样本架于样本架放置轨道）

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_000
source: Sensor Status
zh_cn: 传感器状态

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_001
source: Sensor Use/No Use
zh_cn: 传感器使用/不使用

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_002
source: Case Door Detective
zh_cn: 耗材盒仓门检测

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_003
source: Dust Box Full
zh_cn: 废弃箱满杯

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_004
source: Usable Dust Box
zh_cn: 废弃箱有无确认

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_005
source: Usable Tip Cell Case Transfer
zh_cn: 吸样头/反应杯盒传输有无确认

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_006
source: Usable Tip Cell Case
zh_cn: 吸样头/反应杯有无确认

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_007
source: Reag Storage Cover Detective
zh_cn: 试剂仓盖检测

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_008
source: Usable R Reag Bottle
zh_cn: R试剂瓶有无确认

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_009
source: Usable M Reag Bottle
zh_cn: M试剂瓶有无确认

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_010
source: Usable Dispence Tip Catch
zh_cn: 吸样头插取有无确认

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_011
source: Usable Reaction Cell Catch
zh_cn: 反应杯插取有无确认

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_012
source: Reaction Cell Setting Check Outer
zh_cn: 反应杯有无确认外圈

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_013
source: Reaction Cell Setting Check Inner
zh_cn: 反应杯有无确认内圈

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_014
source: Reaction Cell Setting Check Setting Position
zh_cn: 反应杯有无确认放置位置

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_015
source: Reaction Cell Setting Check BF1
zh_cn: 反应杯有无确认BF1

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_016
source: Reaction Cell Setting Check BF2
zh_cn: 反应杯有无确认BF2

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_017
source: R1 Mixing Z Theta Check
zh_cn: R1混匀Zθ确认

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_018
source: R2 Mixing Z Theta Check
zh_cn: R2混匀Zθ确认

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_019
source: BF1 Mixing Z Theta Check
zh_cn: BF1混匀Zθ确认

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_020
source: BF2 Mixing Z Theta Check
zh_cn: BF2混匀Zθ确认

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_021
source: Pre-Trigger Mixing Z Theta Check
zh_cn: 预激发液混匀Zθ确认

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_022
source: Photometry Shutter Solenoid Check
zh_cn: 测光快门电磁锁确认

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_023
source: Reag Dispense 1 Nozzle Clash Detective
zh_cn: 试剂分注1针冲突检测

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_024
source: Reag Dispense 2 Nozzle Clash Detective
zh_cn: 试剂分注2针冲突检测

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_025
source: Usable Wash Buffer
zh_cn: 洗涤液缓冲有无确认

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_026
source: Wash Buffer Full
zh_cn: 洗涤液缓冲满杯

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_027
source: Drain Buffer Full
zh_cn: 废液缓冲满杯

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_028
source: Usable Pre-Trigger 1
zh_cn: 预激发液1有无确认

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_029
source: Usable Pre-Trigger 2
zh_cn: 预激发液2有无确认

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_030
source: Usable Trigger 1
zh_cn: 激发液1有无确认

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_031
source: Usable Trigger 2
zh_cn: 激发液2有无确认

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_032
source: Usable Diluent
zh_cn: 稀释液有无确认

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_033
source: Usable Purified Water
zh_cn: 去离子水有无确认

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_034
source: Press Wash Pull-in Pump
zh_cn: 洗涤液泵

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_035
source: Press Drain Pump 1
zh_cn: 压力泵 1

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_036
source: Press Drain Pump 2
zh_cn: 压力泵 2

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_037
source: Press Drain Pump 3
zh_cn: 压力泵 3

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_038
source: Press Drain Pump 4
zh_cn: 压力泵 4

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_039
source: Press Extra corporeal Drain Pump
zh_cn: 废液泵

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_040
source: Case Door Detective Sensor
zh_cn: 耗材盒仓门检测传感器

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_041
source: Dust Box Full Sensor
zh_cn: 废弃箱满杯传感器

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_042
source: Usable Dust Box Sensor
zh_cn: 废弃箱有无确认传感器

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_043
source: Usable Tip Cell Case Transfer Sensor
zh_cn: 吸样头/反应杯盒传输有无确认传感器

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_044
source: Usable Tip Cell Case Sensor
zh_cn: 吸样头/反应杯有无确认传感器

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_045
source: Reag Storage Cover Detective Sensor
zh_cn: 试剂冷藏仓盖检测传感器

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_046
source: Usable R Reag Bottle Sensor
zh_cn: R试剂瓶有无确认传感器

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_047
source: Usable M Reag Bottle Sensor
zh_cn: M试剂瓶有无传感器

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_048
source: Usable Dispence Tip Catch Sensor
zh_cn: 吸样头插取有无确认传感器

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_049
source: Usable Reaction Cell Catch Sensor
zh_cn: 反应杯插取有无确认传感器

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_050
source: Reaction Cell Setting Check Outer Sensor
zh_cn: 反应杯有无确认外圈传感器

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_051
source: Reaction Cell Setting Check Inner Sensor
zh_cn: 反应杯有无确认内圈传感器

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_052
source: Reaction Cell Setting Check Setting Position Sensor
zh_cn: 反应杯有无确认放置位置传感器

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_053
source: Reaction Cell Setting Check BF1 Sensor
zh_cn: 反应杯有无确认BF1传感器

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_054
source: Reaction Cell Setting Check BF2 Sensor
zh_cn: 反应杯有无确认BF2传感器

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_055
source: R1 Mixing Z Theta Check Sensor
zh_cn: R1混匀Zθ确认传感器

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_056
source: R2 Mixing Z Theta Check Sensor
zh_cn: R2混匀Zθ确认传感器

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_057
source: BF1 Mixing Z Theta Check Sensor
zh_cn: BF1混匀Zθ确认传感器

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_058
source: BF2 Mixing Z Theta Check Sensor
zh_cn: BF2混匀Zθ确认传感器

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_059
source: Pre-Trigger Mixing Z Theta Check Sensor
zh_cn: 预激发液混匀Zθ确认传感器

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_060
source: Photometry Shutter Solenoid Check Sensor
zh_cn: 测光快门电磁锁确认传感器

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_061
source: Reag Dispense 1 Nozzle Clash Detective Sensor
zh_cn: 试剂分注1针冲突检测传感器

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_062
source: Reag Dispense 2 Nozzle Clash Detective Sensor
zh_cn: 试剂分注2针冲突检测传感器

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_063
source: Usable Wash Buffer Sensor
zh_cn: 洗涤液缓冲有无确认传感器

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_064
source: Wash Buffer Full Sensor
zh_cn: 洗涤液缓冲满杯传感器

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_065
source: Drain Buffer Full Sensor
zh_cn: 废液缓冲满杯传感器

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_066
source: Usable Pre-Trigger 1 Sensor
zh_cn: 预激发液1有无确认传感器

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_067
source: Usable Pre-Trigger 2 Sensor
zh_cn: 预激发液2有无确认传感器

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_068
source: Usable Trigger 1 Sensor
zh_cn: 激发液1有无确认传感器

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_069
source: Usable Trigger 2 Sensor
zh_cn: 激发液2有无确认传感器

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_070
source: Usable Diluent Sensor
zh_cn: 稀释液有无确认传感器

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_071
source: Usable Purified Water Sensor
zh_cn: 去离子水有无确认传感器

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_072
source: Press Wash Pull-in Pump Sensor
zh_cn: 洗涤液泵传感器

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_073
source: Press Drain Pump 1 Sensor
zh_cn: 泵压力传感器 1

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_074
source: Press Drain Pump 2 Sensor
zh_cn: 泵压力传感器 2

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_075
source: Press Drain Pump 3 Sensor
zh_cn: 泵压力传感器 3

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_076
source: Press Drain Pump 4 Sensor
zh_cn: 泵压力传感器 4

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_077
source: Press Extracorporeal Drain Pump Sensor
zh_cn: 废液泵传感器

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_078
source: Use
zh_cn: 使用

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_079
source: NoUse
zh_cn: 不使用

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_080
source: OK
zh_cn: 确定

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_081
source: Cancel
zh_cn: 取消

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_082
source: Case Transfer Unit
zh_cn: 耗材盒运送模块

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_083
source: Reagent Storage Unit
zh_cn: 试剂冷藏仓模块

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_084
source: Sample Dispense Unit
zh_cn: 样本分注移送模块

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_085
source: Reaction Cell Transfer Unit
zh_cn: 反应杯运送模块

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_086
source: Reaction Table Unit
zh_cn: 反应盘模块

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_087
source: BF Table Unit
zh_cn: BF盘模块

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_088
source: Trigger Dispense Unit
zh_cn: 激发液分注模块

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_089
source: R1 Dispense Unit
zh_cn: 试剂分注1模块

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_090
source: R2 Dispense Unit
zh_cn: 试剂分注2模块

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_091
source: Fluid and Piping Unit
zh_cn: 流体管路模块

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_092
source: Main Frame
zh_cn: 主机架

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_093
source: BF 1 / BF 1 Waste Liquid Unit
zh_cn: BF1/BF1废液模块

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_094
source: BF 2 Unit
zh_cn: BF2模块

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_095
source: BF1 Nozzle 1 Drain Check
zh_cn: BF1针 1 排水确认

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_096
source: BF1 Nozzle 2 Drain Check
zh_cn: BF1针 2 排水确认

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_097
source: BF2 Nozzle 1 Drain Check
zh_cn: BF2针 1 排水确认

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_098
source: BF2 Nozzle 2 Drain Check
zh_cn: BF2针 2 排水确认

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_099
source: BF2 Nozzle 3 Drain Check
zh_cn: BF2针 3 排水确认

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_100
source: BF1 Nozzle 1 Drain Check Sensor
zh_cn: BF1针 1 排水确认传感器

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_101
source: BF1 Nozzle 2 Drain Check Sensor
zh_cn: BF1针 2 排水确认传感器

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_102
source: BF2 Nozzle 1 Drain Check Sensor
zh_cn: BF2针 1 排水确认传感器

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_103
source: BF2 Nozzle 2 Drain Check Sensor
zh_cn: BF2针 2 排水确认传感器

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_104
source: BF2 Nozzle 3 Drain Check Sensor
zh_cn: BF2针 3 排水确认传感器

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_105
source: STAT Tube Check
zh_cn: STAT容器有无确认

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_106
source: R1 MReagent Open/Close
zh_cn: 试剂盖开闭传感器1

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_107
source: R2 MReagent Open/Close
zh_cn: 试剂盖开闭传感器2

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_108
source: Cell Dispose Check
zh_cn: 反应杯丢弃确认

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_109
source: STAT Switch
zh_cn: STAT开关

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_110
source: Reagent Table Turn Switch
zh_cn: 试剂冷藏仓转动开关

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_111
source: Sample Aspiration Data
zh_cn: 样本液面检测传感器基板

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_112
source: STAT Unit
zh_cn: STAT模块

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_113
source: STAT Tube Check Sensor
zh_cn: STAT容器有无确认传感器

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_114
source: R1 MReagent Open/Close Sensor
zh_cn: 试剂盖开闭传感器1

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_115
source: R2 MReagent Open/Close Sensor
zh_cn: 试剂盖开闭传感器2

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_116
source: Cell Dispose Check Sensor
zh_cn: 反应杯丢弃确认

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_117
source: STAT Switch Sensor
zh_cn: STAT开关

# STRING_MAINTENANCE_SENSOR_118
source: Reagent Table Turn Switch Sensor
zh_cn: 试剂冷藏仓转动开关

# STRING_MAINTENANCE_STAT_000
source: Sequence
zh_cn: 时序

# STRING_MAINTENANCE_STAT_001
source: 1: Unit Initialization
zh_cn: 1：模块初始化

# STRING_MAINTENANCE_STAT_002
source: 2: Move to STAT Sorting Position
zh_cn: 2：移动至STAT排队位置

# STRING_MAINTENANCE_STAT_003
source: 3: Move to STAT Standby Position
zh_cn: 3：移动至STAT待机位置

# STRING_MAINTENANCE_STAT_004
source: Parameters
zh_cn: 参数

# STRING_MAINTENANCE_STAT_005
source: Repeat Frequency
zh_cn: 重复次数

# STRING_MAINTENANCE_STAT_006
source: Number
zh_cn: 编号

# STRING_MAINTENANCE_STAT_007
source: Response
zh_cn: 响应

# STRING_MAINTENANCE_STAT_008
source: Test
zh_cn: 测试

# STRING_MAINTENANCE_STAT_009
source: Configuration
zh_cn: 配置

# STRING_MAINTENANCE_STAT_010
source: Motor Parameters
zh_cn: 电机参数

# STRING_MAINTENANCE_STAT_011
source: STAT Y-axis Motor
zh_cn: STAT Y轴电机

# STRING_MAINTENANCE_STAT_012
source: Init. Speed
zh_cn: 初始速度

# STRING_MAINTENANCE_STAT_013
source: Top Speed
zh_cn: 最大速度

# STRING_MAINTENANCE_STAT_014
source: Accelerator
zh_cn: 加速度

# STRING_MAINTENANCE_STAT_015
source: Const. Speed
zh_cn: 匀速

# STRING_MAINTENANCE_STAT_016
source: Common
zh_cn: 共用

# STRING_MAINTENANCE_STAT_019
source: Offset
zh_cn: 补偿

# STRING_MAINTENANCE_STAT_020
source: STAT Sample Aspiration
zh_cn: STAT样本吸取位置

# STRING_MAINTENANCE_STAT_022
source: Repeat Interval
zh_cn: 重复间隔

# STRING_MAINTENANCE_TEMPUNIT_000
source: Reaction Table Temperature
zh_cn: 反应盘温度

# STRING_MAINTENANCE_TEMPUNIT_001
source: The Pressent Temperature (°C)
zh_cn: 当前温度(°C)

# STRING_MAINTENANCE_TEMPUNIT_002
source: Preset Temperature (°C)
zh_cn: 预设温度(°C)

# STRING_MAINTENANCE_TEMPUNIT_003
source: Temperature
zh_cn: 温度

# STRING_MAINTENANCE_TEMPUNIT_005
source: R1 Pre-heater Temperature
zh_cn: R1预加热器温度

# STRING_MAINTENANCE_TEMPUNIT_006
source: R2 Pre-heater Temperature
zh_cn: R2预加热器温度

# STRING_MAINTENANCE_TEMPUNIT_007
source: B/F1 Pre-heater Temperature
zh_cn: B/F1预加热器温度

# STRING_MAINTENANCE_TEMPUNIT_008
source: Temperature 1
zh_cn: 温度1

# STRING_MAINTENANCE_TEMPUNIT_009
source: Temperature 2
zh_cn: 温度2

# STRING_MAINTENANCE_TEMPUNIT_010
source: Temperature 3
zh_cn: 温度3

# STRING_MAINTENANCE_TEMPUNIT_011
source: B/F2 Pre-heater Temperature
zh_cn: B/F2预加热器温度

# STRING_MAINTENANCE_TEMPUNIT_012
source: B/F Table Temperature
zh_cn: B/F盘温度

# STRING_MAINTENANCE_TEMPUNIT_013
source: Analyzer Temperature
zh_cn: 仪器内部温度

# STRING_MAINTENANCE_TEMPUNIT_015
source: Chemiluminescence Measurement Unit Temperature
zh_cn: 化学发光测试模块温度

# STRING_MAINTENANCE_TEMPUNIT_016
source: Reagent Storage Temperature
zh_cn: 试剂仓温度

# STRING_MAINTENANCE_TEMPUNIT_017
source: Room Temperature
zh_cn: 室内温度

# STRING_MAINTENANCE_TRAVELERDISPOSAL_000
source: Test
zh_cn: 测试

# STRING_MAINTENANCE_TRAVELERDISPOSAL_001
source: Configuration
zh_cn: 配置

# STRING_MAINTENANCE_TRAVELERDISPOSAL_002
source: Motor Parameters
zh_cn: 电机参数

# STRING_MAINTENANCE_TRAVELERDISPOSAL_003
source: Sequence
zh_cn: 时序

# STRING_MAINTENANCE_TRAVELERDISPOSAL_004
source: 1: Unit Initialization
zh_cn: 1：模块初始化

# STRING_MAINTENANCE_TRAVELERDISPOSAL_005
source: 2: Disposal of Reaction Cell
zh_cn: 2：丢弃反应杯

# STRING_MAINTENANCE_TRAVELERDISPOSAL_006
source: 3: Move to BF Table from Reaction Table
zh_cn: 3：从反应盘移动至BF盘

# STRING_MAINTENANCE_TRAVELERDISPOSAL_007
source: 4: Move to Reaction Table (Inner) from BF Table (Inner)
zh_cn: 4：从BF盘（内圈）移动至反应盘（内圈）

# STRING_MAINTENANCE_TRAVELERDISPOSAL_008
source: 5: Move to BF Table (Outer) from BF Table (Inner)
zh_cn: 5：从BF盘（外圈）移动至反应盘（外圈）

# STRING_MAINTENANCE_TRAVELERDISPOSAL_009
source: Parameters
zh_cn: 参数

# STRING_MAINTENANCE_TRAVELERDISPOSAL_010
source: Repeat Frequency
zh_cn: 重复次数

# STRING_MAINTENANCE_TRAVELERDISPOSAL_011
source: Number
zh_cn: 编号

# STRING_MAINTENANCE_TRAVELERDISPOSAL_012
source: Response
zh_cn: 响应

# STRING_MAINTENANCE_TRAVELERDISPOSAL_013
source: Traveler X-axis Motor
zh_cn: 转移·丢弃X轴电机

# STRING_MAINTENANCE_TRAVELERDISPOSAL_014
source: Traveler Z-axis Motor
zh_cn: 转移·丢弃Z轴电机

# STRING_MAINTENANCE_TRAVELERDISPOSAL_015
source: Init. Speed
zh_cn: 初始速度

# STRING_MAINTENANCE_TRAVELERDISPOSAL_016
source: Top Speed
zh_cn: 最大速度

# STRING_MAINTENANCE_TRAVELERDISPOSAL_017
source: Accelerator
zh_cn: 加速度

# STRING_MAINTENANCE_TRAVELERDISPOSAL_018
source: Const. Speed
zh_cn: 匀速

# STRING_MAINTENANCE_TRAVELERDISPOSAL_021
source: Reaction Table (Inside)
zh_cn: 反应盘（内圈）放置位置

# STRING_MAINTENANCE_TRAVELERDISPOSAL_022
source: Reaction Table (Outside)
zh_cn: 反应盘（外圈）放置位置

# STRING_MAINTENANCE_TRAVELERDISPOSAL_023
source: BF Table (Inside)
zh_cn: BF盘（内圈）放置位置
